povo abençoado do Brasil quem é o
criminoso Alexandre Moraes ou o povo
vamos a lei Artigo 5º inciso 4
Constituição Federativa do Brasil é
livre a manifestação do pensamento você
pode falar o que você pensa por exemplo
você pode falar que é a favor de
derrubada do presidente fechar o
Congresso Nacional fechar o STF eu sou
contra esse tipo de palavra
mas não sei dizer que é contra urna
eletrônica que é contra apuração Você é
livre para falar isso uma coisa é você
falar outra coisa é você agir é livre
não se pode censurar rede social de
ninguém por causa disso Artigo 5º inciso
décimo sexto é livre a manifestação
pacífica do povo sem uso de armas o que
o povo tá fazendo agora é livre artigo
220 parágrafo segundo a constituição é
contra a censura ninguém pode ser
censurado por questões artísticas
ideológicas o que tá acontecendo minha
gente agora nós temos a lei de 2021 não
é crimes contra o estado democrático
direito golpe de estado ah interromper
eleições e vai para aí fora agora tem lá
o artigo 359 até não constitui crime
previsto as manifestações do povo não é
crime quem é que pode julgar aptos antes
democrático então aí o que é que pode
Justiça Federal cabendo o recurso ao
Supremo Tribunal Federal agora eu vou
criminoso aquele que foi feito para ser
Guardião da Constituição e rasga senhor
Alexandre Moraes rasga o artigo quinto
inciso 4º impede rede social impede diz
que o ato Pacífico do povo é crime ele
julga atuante democrático quando não
pode tem que ser à justiça em primeiro
instante rasga o artigo 53 e prende
Deputado rasga o artigo 129 que não dá
Pelota para o Ministério Público ele que
é o verdadeiro criminoso agora eu só
quero dar um alerta vocês estão caindo
no jogo da esquerda a manifestação em
Brasília não pode ser em frente ao QG do
exército não militar não vai dar golpe é
em frente ao congresso nacional que
representa o povo principalmente o
Senado que pode agir contra ministros do
STF essa que é a questão Deus tem a
misericórdia do Brasil e arranque esses
criminosos que são contra o povo e a
Constituição